Απόδοση Διαλόγων
Skempiotis HTsubs SFTeam Movies©
AΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΑ:
Hellas Torrnetz-GreekForoumaki
Αν πάς στον κινηματογράφο
στη μέση μιας ταινίας,
θα παρακολουθήσεις το δεύτερο
μισό, έτσι δεν είναι;
Έτσι βλέπεις πώς οι χαρακτήρες
καταλήγουν στην ιστορία.
«Παρά τις ελλείψεις
και το δελτίο... »
Τι συνέβη για να καταλήξουν
στα άτομα που έγιναν...
...είναι σαν ένα αίνιγμα
που θα πρέπει να λύσεις...
H
HT
HTs
HTsu
HTsub
HTsubs SFTeam Movies
Πάρτε χαρτί σας!
Όχι.
Προσπαθήστε να κρατήσετε ανοικτό
μυαλό, κ. Μπράιαντ.
Όχι. Τι λέτε για αυτό;
Νέα απο την περασμένη εβδομάδα.
Απολαμβάνει την ραπτική,
το περπάτημα και...
Κανέναν με γυαλιά.
Εδώ...
Δεν έχω χρόνο για αυτό.
Ξέρετε τον τύπο που θέλω.
Αν και όταν βρεις κάποιο κατάλληλο
κάλεσέ με.
Είναι σαν να σκέφτεται
ότι το να βρει τη τέλεια γυναίκα
είναι η ανταμοιβή του που κάνει
το κομμάτι του στον πόλεμο.
Τι γίνεται με την κυρία του Φόρεστ Χιλ;
Κυνηγάει κάποιο νεότερο.
Είχα ένα σήμερα το πρωί.
EX-RAF, παντρεύτηκε το
κορίτσι της διπλανής πόρτας...
ήρθε σπίτι με μια ξανθιά
κυνηγώντας ότι φορούσε παντελόνι.
Ο πόλεμος αλλάζει τους ανθρώπους.
Όχι πάντα προς το καλύτερο.
Θα χει έρθει το ραντεβού για τις 2.
Καλύτερα να δούμε αν έχουμε
κανέναν κατάλληλο.
Το "Για Πάντα Αμπερ" παίζεται στο Ωδείο.
Πρέπει να πάμε ένα βράδυ.
Θα φέρω τον αδελφό μου,
θα μπορούσε να κάνει μια έξοδο.
Μπορείτε να φέρεις τον δικό σου.
Καιρός ήταν να τον συναντήσω.
Ακούγεται διασκεδαστικό.
Δεν σε τρελαίνουν;
Σκεφτόμουν ότι θα πίναμε
τσάι στην αίθουσα αυτή τη φορά.
Η πάστα ψαριών είναι εντάξει, αγαπητή;
Έτοιμο.
Δεν ανήκεις σε αυτό...
το μουσείο, Ντάνκαν.
Ανήκεις στο σπίτι
με τον μπαμπά και εμένα.
Δεν είναι ότι χρωστάς τίποτα σε αυτόν,
έτσι; Απλά δεν είναι υγιές.
Πιστεύεις ότι αν συνεχίσουμε
αυτή τη συζήτηση, αυτό θα
- ...καταλήξει όπως θέλεις;
- Δεν μπορούσες να μας επισκεφθείς καν;
- Έρχεσαι στο κυριακάτικο
τραπέζι μια στο...
- Δεν μπορώ να πάω πίσω
σε εκείνο το σπίτι!
Και ξέρεις το γιατί.
Ζεστό και αχνιστό, Ντάνκαν.
Γάτα... ή εξοχικό;
Την γάτα, γιατί όχι;
Ας δούμε τώρα...
Σε ευχαριστούμε για το
δώρο της τροφής, Λόρδε,
και εμείς θα έχουμε κατά νου
ότι η λαγνεία και η απληστία
είναι ανίσχυρα μπροστά στην
συγχώρεση σου. Αμήν.
Να είμαι εγω η μητέρα;
"Ξενώνας στην οδό Τζόστλυν".
Έξι άνθρωποι είναι παγιδευμένοι
στο εσωτερικό... Σταμάτα!
"Ασχολήσου με το θέμα! "
"Αξίζει τόσο πολύ;"
Τα πόδια μας είναι πολύ μπερδεμένα.
Δεν καταλαβαίνεις ποιό ανήκει σε ποιον.
Μπορώ να δω;
Δείχνεις πολύ λαμπερή.
Είσαι προκατειλημμένη.
Νομίζεις ότι είναι λάθος,
να είναι τόσο χαρούμενη, όταν υπάρχει
τόσος πόνος στον κόσμο;
Ένας λόγος παραπάνω
να μην το σπαταλάς.
Νομίζεις ότι το σπαταλάω;
Νομίζω ότι αισθάνεσαι ότι έχεις παψει να
έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένη,
για να εξιλεωθείς για
προηγούμενες αμαρτίες.
Τι λες για τις τωρινές αμαρτίες;
Σταμάτα!
Συμμορφώσου!
Όχι μέχρι να το πεις.
Ξέρεις θα το κάνω
τελικά.
Το παραδέχομαι!
Σ 'αγαπώ.
Εσυ καλύτερα.
Γεια σου, Ντάνκαν.
Φρέιζερ.
Είπαν στη ρεσεψιόν
ότι θα σε έβρισκα εδώ.
Δεν έχεις αλλάξει ούτε στο ελάχιστο.
Ούτε κομμάτι!
Πώς ήξερες πού να...
Τηλεφώνησα στο γραφείο
αποφυλάκισης.
Κουβεντιάσαμε με τη γραμματέα,
είπε να δοκιμάσω εδώ.
Είπε ότι είχες βγει
έξω ακριβώς μετά από μένα.
Έξι μήνες μετά.
Δεν σκέφτηκα ποτέ ότι θα
έρθεις να με βρεις.
Ήθελα να δω πώς
τα πας.
Θα ήταν καλύτερα να σε αφήσω
να προχωρήσεις.
Δώσε μου τον αριθμό σου,
μπορούμε να συναντηθούμε.
Δεν είμαι στο τηλέφωνο.
Εδώ είναι ο αριθμός μου.
Τηλεφώνησέ μου, μπορούμε
να πιούμε ένα ποτό...
Ή πετάξου καμιά βόλτα,
αν προτιμάς.
Μην το αφήσεις πάρα
πολύ, εντάξει;
Γεια σου, πανέμορφη.
Ξέρετε ότι πλησιάζουν
τα έξι χρόνια για μας;
Είσαι η σχεδία ζωής μου, Βιβ.
Μόνο εσυ με κρατάς στη ζωή.
Αν δεν με είχες συγχωρέσει.
Αν είχες φύγει από τη ζωή μου.
Δεν θα είχα ζωή.
Η αγάπη μου.
Πολύτιμο κορίτσι μου.
Δεν μπορούμε, όχι εδώ.
Αγαπημένη μου αγάπη,
ασε με, παρακαλώ.
Πες ότι ποτέ δεν θα με αφήσεις.
Υπόσχεσαι πως ποτέ δεν θα φύγεις;
Πες το και πάλι, αγάπη μου.
Ποτέ δεν θα με αφήσεις.
Πες το!
Με τις καλύτερες ευχές, αγάπη.
Σε ευχαριστώ.
ΕΦΗΜΕΡΙΔΕΣ!
Λένε ότι ο έρωτας είναι νεκρός.
Πρόκειται για τον μπαμπά.
Μερικές φορές νομίζω ότι
αγαπάει τη Βασιλική
οικογένεια περισσότερο
από τη δική του.
Δωράκι για σενα.
Ροδάκινα για ένα ροδάκινο.
Πρόσεξε, κύριε!
Δεσποινίς, πρέπει να πηγαίνω.
Σταμάτα το αυτοκίνητο!
Σταμάτα! Τι; Τι είναι αυτό;
Την ξέρω! Είμαι βέβαιος!
ΕΦΗΜΕΡΙΔΕΣ!
"Πού είναι η πολεμική Σπίθα
που μας διατήρησε στον πόλεμο;
Παντού οι άνθρωποι
αναρωτιούνται πόσο καιρό
θα συνεχίσουν να λείπουν
τα βασικά πράγματα... »
Και δεν εννοούν μόνο
το φαγητό στο τραπέζι τους
Και τα ρούχα στις βαλίτσες τους,
αλλά αξιοπρεπή στέγαση και απασχόληση.
«Δεν είναι μόνο το πολεμικό πνεύμα μας
που έχει συρρικνωθεί... »
Δοξασμένο να είναι.
Επιτέλους.
Κάλλιο αργά παρά ποτέ.
Δύο χρόνια αργότερα.
Ορκίστηκα εάν αγνοήσεις την
τελευταία επιστολή μου
Θα ήταν η τελευταία που θα έστελνα.
Σκύλα.
Μολόγα τα, τι
συμβαίνει με σενα;
Μου άφησαν κάποια χρήματα, η θεία μου στο
Χόλαν Πάρκ με το παλαιοπωλείο,
έτσι, είμαι αυτό που αποκαλούν,
μια κυρία του ελεύθερου χρόνου.
Μέχρι να στερέψει το πηγάδι
ούτως ή άλλως.
Δεν σκέφτηκες να λειτουργήσεις
το κατάστημα εσυ;
Τι στο καλό κάνεις
όλη την ημέρα;
Περπατάω ως επί το πλείστον.
Περπατάς πού;
Οπουδήποτε.
Οποτεδήποτε.
Το άκουσες;
Συνέντευξη στην Κυριακάτικη
για το τελευταίο βιβλίο της.
Κοίταξε μας!
Ήσουν το πιο γενναίο
άτομο που ήξερα.
Όχι, νομίζω ότι είναι εύκολο
να είσαι γενναίος σε καιρό πολέμου.
Νόμιζα ότι ήμουν καλύτερη από
αυτό, Νάνση. Δυνατότερη απ' αυτό.
Αλλά όλα πάντα
πηγαίνουν πίσω σε εκείνο το βράδυ.
Οι περισσότεροι άνθρωποι που προσπερνάς
στο δρόμο έχουν
χάσει πολύ περισσότερα
από μένα.
Έχουν χάσει ένα παιδί ή...
Συνεχίζουν όμως με
τη ζωή τους, έτσι δεν είναι;
’κουσέ με.
Μιλώ για απώλεια σε εσένα
.
Δεν είμαι ταιριαστή παρέα
για κανέναν, εκτός απ τον εαυτό μου.
Μην τολμήσεις να τρέξεις
μακριά απο μένα τώρα.
Είσαι άνθρωπος, Κέϊ...
Ελα στην λέσχη.
Εσυ το...
σκέφτεσαι ποτέ αυτό;
......., η ζωή μας εκεί;
Ζωή;!
Ζωντανός θάνατος ήταν περισσότερο.
Πως ήταν για σένα...
αφού βγήκες;
Είχα χάσει τα λογικά μου.
Έπρεπε να ξεφύγω,
έτσι έκανα ένα εξόρμηση στα βόρεια
για μια φιλανθρωπική οργάνωση προσφύγων.
Να σώσω τη συνείδησή μου
θα μπορούσες να πεις.
Εβραίους κυρίως, από
όλη την Ευρώπη.
Θεέ μου, τι
έχουν περάσει αυτοί οι άνθρωποι.
Μου είπαν τρομερά πράγματα.
Μου είπαν και
θαυμάσια πράγματα επίσης.
Η απρόσμενη
καλοσύνη των ανθρώπων.
Το κουράγιο τους και...
’ρχισα να γράφω
τις ιστορίες τους.
Τις πούλησα σε εφημερίδες.
Στάθηκα τυχερός, Η
Εφημερίδα της Κυβερνήσεως
του Δυτικού Λονδίνου
με πήρε ως ρεπόρτερ.
Τίποτα το τρομερό.
Τέλος πάντων, για σενα
θέλω να ακούσω.
Η αδελφή
σου τι κάνει;
Τη θυμάμαι από
τις επισκέψεις στην φυλακή.
Βιβ, έτσι δεν είναι;
Εργάζεται στο Σόχο τώρα,
ένα από αυτά...τα
πρακτορεία εισαγωγής.
Εξακολουθούν να ζεις στο σπίτι
με αυτή και τον μπαμπά σου;
Όχι, είμαι κάπου. .. εκεί
ακριβώς στη γωνία.
Απ την Γουντ Λέιν.
Τόσο κοντά στο Σκραμπς!
Ο μισός λόγος που
έφυγα απ το Λονδίνο ήταν για να
είμαι μακριά από τη δυσωδία
εκείνου του σημείου.
Θα πρέπει να κάνεις το ίδιο, Ντάνκαν.
Κάνε ένα νέο ξεκίνημα κάπου.
Τίποτα για να σε κρατήσει
εδώ, σωστά;
Οπότε υπάρχει κάποιος
για να σε κρατήσει εδώ;
Θα πρέπει να με ξανασυναντήσεις
ώστε να μπορώ να τους γνωρίσω.
Θα στο ξετρυπώσω
τελικά.
Η εξαγωγή πληροφοριών από
ανθρώπους είναι το φόρτε μου.
Ποτέ δεν παίρνω "όχι" για απάντηση.
Μια απ τα ίδια;
Ντανκαν;
Ντανκαν!
"Τι λες για αυτό;"
26 ετών, πρώην κομάντο,
βραβεύτηκε με το Βικτωριανό σταυρό .
Είναι ένα γυάλινο μάτι;
Τι συναρπαστικό!
Δεν υποθέτετε ότι
το βγάζει τη νύχτα;
Οργανισμός Εισαγωγής Γουέστ Εντ;
Γεια σου, πανέμορφη. Ακου, πρέπει
να γίνει την Πέμπτη αντί για απόψε.
Η σύζυγος μου με ανάγκασε να πάω σε
ένα πάρτυ κοκτέιλ με τους γείτονες.
Τι ώρα, την Πέμπτη κύριε;
Επτά η ώρα, το συνήθη τόπο;
Μετράω τα
λεπτά, αγάπη μου.
Μπαμπά! Μπαμπά!
Έχετε ραντεβού;
Θα χρειαστεί να συμπληρώσετε αυτό,
όσες περισσότερες λεπτομέρειες μπορείτε.
Στην πραγματικότητα, δεν είμαι εδώ για
ραντεβού, εσάς θέλω.
Βιβ, έτσι δεν είναι;
Ρόμπερτ Φρέιζερ;
Μοιράστηκα ένα κελί με τον
αδελφό σου στο Σκραμπς.
Τον συνάντησα τις προάλλες.
Ανησυχώ γι 'αυτόν.
Όπως και είμαι βέβαιος
ότι είσαι και εσυ.
Το καφέ, στην κορυφή
της οδού Πολωνίας.
Τελειώνω σε 20 λεπτά.
Θα σε δω εκεί.
Ο Ντάνκαν δεν είπε ποτέ
που ήσουν παντρεμένοι.
Δεν είμαι.
Κοίτα, ξέρω ότι είναι τρελό,
να μπαίνω στη ζωή σου απο
το πουθενά, αλλά...
όταν είδα τον Ντανκαν με
τη Μάντι τις προάλλες...
Πήγες στο σπίτι τους;
Θέλω να πω, Μάντι, απ όλους
τους ανθρώπους!
Δεν χόρτασε απο
αυτόν στη φυλακή;
Ένα αγόρι σαν τον Ντανκαν, είναι...
απλά δεν είναι σωστό , ή είναι ;
Ένα αγόρι σαν κι αυτόν!
Γιατί να μην πεις απλά τι εννοείς;
Και γιατί ξαφνικά
νοιάζεσαι τόσο πολύ για αυτόν;
Για το με ποίον ζει με ή...
Κατάλαβα!
Δεν είναι έτσι.
Δεν είμαι έτσι.
Αυτό σκέφτεσαι;
Ίσως πήγε στην Mαντι επειδή
δεν είχε πουθενά αλλού να πάει.
Δεν μπορούσε να έρθει
στο σπίτι, "Ποτέ μην
επιστρέφεις στο τόπο
του εγκλήματος ",
έτσι δεν λέτε εσείς
οι απατεώνες;
Να μοιράζεσαι ένα κελί...
όπως κάναμε...
Η αλήθεια είναι, δεν ήμουν πάντα τόσο
ευγενικός με αυτόν όπως θα έπρεπε.
Θέλω να κάνω το σωστό
για αυτόν τώρα, αν μπορώ.
Συνήθιζα να σε βλέπω,
στο δωμάτιο επισκέψεων.
Όταν μπήκες μέσα, ήταν σαν να
στο "Ο Μάγος του Οζ", ξέρεις...
όταν ξαφνικά όλα
γίνονται διαφορετικά.
Μόνο για λίγα λεπτά,
τα πράγματα δεν φαίνονται τόσο...
απόλυτα, ζοφερά.
Θα ήθελα να σε καλέσω
κάποια στιγμή, μπορώ;
Υπάρχει κάποιος
άλλο, βέβαια.
Λες και θα στεκόμουν ποτέ  τυχερός.
Παρακαλώ;
Περίμενε. Παρακαλώ!
Παρακαλώ!
Περίμενε, παρακαλώ;
ΠΑΡΑΚΑΛΩ!
Ήξερα ότι ήσουν εσύ.
Μου έκανε μια μεγάλη καλοσύνη
στον πόλεμο. Μου δάνεισες αυτό;
Σε είδα εδώ κοντά την περασμένη εβδομάδα.
Ερχόμουν ξανά και ξανά κάθε
μέρα, ελπίζοντας να σε βρω.
Δεν πρέπει να είχες μπει
στον κόπο.
Θα είχα ξεχάσει τα πάντα για αυτό.
Ποτέ δεν θα το ξεχάσω.
Τι έκανες για μένα.
Ο Θεός να σε ευλογεί!
Στρίθαμ  212;
Βιβ, Βιβ εγω είμαι!
Πού είσαι, αγάπη;
Είμαι εδώ περιμένοντας σε! Βιβ;
Βιβ, δεν μπορώ να σταματήσω περισσότερο,
ένα από τα παιδιά είναι άρρωστα. Βιβ;
Βιβ;
Βιβ, είσαι εκεί;
Απάντησε μου, Βιβ!
Παρακαλώ;
Ήταν ένα ατύχημα! Θα το ξαναγράψω.
Θα ξεκινήσω τώρα!
Τι έκανες
εδώ ούτως ή άλλως;
Περίμενα  για δείπνο.
Ήμουν σε μια συναυλία.
Θεέ, τι χάος.
Τι ήταν αυτό;
Η συναυλία;
Μότσαρτ.
Ήσουν με την
Ούρσουλα, έτσι;
Ωραία, είναι τα γενέθλιά της,
είχε ένα πάρτι.
Με ρώτησε αν θα την
βοηθούσα με αυτό.
Ικανοποιημένη;
Υποθέτω ότι υπήρχαν
και άλλες, σαν και αυτή εκεί.
Εννοείς σαν κι εμάς;
Ναι, στην πραγματικότητα.
Να σου πω την αλήθεια
κάλεσε κι εσένα.
Της είπα ότι
δεν ήσουν διαθέσιμα.
Επειδή δεν μπορείς ακόμα να είσαι
με ομοφυλόφιλους, μπορείς;
Δεν μπορείτε να τα βγάλεις πέρα.
Αυτό δεν είναι αλήθεια!
Γιατί λοιπόν εγώ ποτέ
δεν συναντώ τους φίλους
σου; Ή δεν συναντάς
ποτέ τους δικούς μου;
Όταν βγαίνω έξω, ή
κάνω κάτι μόνη μου,
πρέπει να επιστρέψω σε άλλη
μια απ τις ανακρίσεις σου
γιατί είμαι τόσο
ακαταμάχητη που ακόμη και αν ένα
κορίτσι δεν είναι
λεσβία όταν με συναντά,
αυτή θα γίνει, απ την στιγμή που
θα βάλω τα χέρια μου πάνω της.
Ξέρεις γιατί το κάνω.
Επειδή φοβάμαι ότι πλέον
δεν μ 'αγαπάς.
Αν ποτέ το έκανες.
Δεν ήταν μόνο για εκδίκηση;
Θεέ, πρέπει πάντα
να επιστρέφουμε στο θέμα αυτό;!
Δεν μπορεί να συνεχίσουμε
έτσι, Ελεν.
Να βασανίζουμε ο ένας τον άλλον
για το παρελθόν.
Θα πρέπει να βρεις ένα
μέρος δικό σου.
Να καταλάβεις ποια είσαι,
τι είναι αυτό που θέλεις.
Εσυ είσαι που θέλω
Θυμάσαι όταν συναντηθήκαμε;
Με αγαπούσες τότε!
Μπορώ να είμαι εκείνο το
άτομο και πάλι, μπορώ!
Θέλω να είμαι αυτό το άτομο!
Μια ζάχαρη.
Ακριβώς όπως σ αρέσει.
Κάτσε ένα λεπτό.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Τα συνηθισμένα.
Τίποτα περισσότερο από τον Φρέιζερ;
Είμαστε σε καλύτερη κατάσταση
χωρίς αυτόν, παλικάρι.
Χρειάζεται λίγο καθάρισμα,
Εάν έχεις μυαλό.
Σειρά σας, κορίτσια. Και άλλος
ξενώνας στην οδό Τζοσγουικ.
Περισσότερα στη γωνία!
Δύο τραυματίες, ένας νεκρός,
ένας ακόμη αγνοείτε.
Καταραμένες ώρες, ψαχουλεύουμε
τριγύρω, ψάχνοντας για εκείνον.
Τόσα πολλά για ένα ήσυχο βράδυ.
Πίστευα μερικά
κατάγματα, ίσως
μια συμπαθητική γριούλα
με σπασμένο αστράγαλο.
Μια ωραία νεαρή κοπέλα, εννοείτε.
Η εργασία των γυναικών, Χάρι;
Οι άνθρωποι θα μιλήσουν.
Θα ξέρεις τα πάντα για αυτό.
Ραβδιά και πέτρες.
Τα έχω ακούσει όλα πριν,
έζησε για να πει την ιστορία.
Όχι αν ο Χίτλερ κάνει το δικό του.
Ένας ακόμη λόγος
να τσακίσει τον Μπος.
Χωριστείτε, οι δυο σας.
Αυτός άρχισε, μαμά.
Ορίστε, σταθείτε
δίπλα στα κρεβάτια σας.
Εσυ, Χιούζ. Μπράντον,
γωνία της οδού Λέβινγκτον.
Έλα.
Μην βολεύεσαι
Λάνγκρις.
Η νύχτα δεν έχει τελειώσει ακόμα.
Υποθέτω ότι δεν ακούς
τις βόμβες, κάτω στο καταφύγιο σου;
Δεν επιτρέπεται να μπούμε
στα καταφύγια.
Μόνο οι φύλακες.
Ακόμα, ασφαλέστερα εδώ από ό, τι
θα ήταν στην πρώτη γραμμή, ε;
Μετά βίας. Λένε,...
Το Πεντονβιλ χτυπήθηκε από
εμπρηστική βόμβα προχθές.
Συγκρατούμενός, έτσι δεν είναι;
Αυτός που ήταν στο πανεπιστήμιο;
Μπορείς να το καταλάβεις
απλά κοιτώντας τον
ότι δεν ανήκει εδώ.
Τι είπες ρε;
Δεν είπε αυτό, Ντάνκαν.
Νόμιζα ότι το σκάσιμο στο
τέλος οφείλεται για την απελευθέρωση;
Θα τον αφήσουν την επόμενη εβδομάδα.
Πάει στο στρατό.
Καλό για τον ίδιο.
Τι,  δεν ντρέπεται ο
στρατός που  σε κάνει δολοφόνο;
Είναι εντάξει να έχεις αίμα στα χέρια
σου για τον Βασιλιά και την Πατρίδα;
Για όνομα του Θεού, Ντάνκαν!
Θέλεις να μιλήσουμε για ντροπή;
Περίμενε μέχρι να βγεις έξω
από εδώ και να μην μπορείς να περπατήσεις
στο δρόμο χωρίς οι
άνθρωποι να σε δείχνουν,
ψιθυρίζοντας για
σενα και εκείνο το αγόρι.
Αν νιώθεις τόση ντροπή, γιατί
έρχεσαι να με δεις;
Είσαι ο γιος μου.
Δεν υπάρχει ανάγκη για κάτι τέτοιο.
Να είσαι άντρας, έτσι;
Η παλιό καμαριέρα απ το κυνήγι,
έπρεπε να παίξω κρυφτό μαζί της.
Αχ...
Χριστέ μου, τι αχούρι! Έπρεπε να
είχα έρθει, να το ελέγξω.
Απλά πίστευα ότι θα ήταν μια
αλλαγή από το Πάντινγκτον...
Έχω κάτι για σένα!
Όχι πολλά...
Μεγαλώνουν στα
ξύλα δίπλα στη βάση.
Κάθε φορά που τα βλέπω
μου θυμίζουν εσένα.
Τόσο αμόλυντα. Όμορφα.
Μην φωνάζετε και πολύ εκεί!
Οι τοίχοι είναι σαν χαρτί.
Στην σωστή ώρα, για μια φορά.
Λανγκρις! Λανγκρις!
Τι στο διάολο κάνεις;
Πήγαινε απ την άλλη!
Μέσω της οδού Ντιν.
Μείνε πίσω! Και άλλο ένα
εδώ. Μείνε πίσω!
Πίσω!
Ακούσα ότι άρχισες τους
ηρωισμούς σου και πάλι, Λανγκρις.
Πόσες φορές στο είπα;
Δεν είναι δική μας ευθύνη.
Έτσι, άφησες ένα ολόκληρο δρόμο
να γίνει στάχτη;
Ξέρεις τη διαδικασία.
Είτε να επιμένεις σε αυτό
ή εγώ θα σε αναγκάσω εγω
απ το καταραμένο τηλέφωνο.
Χαλαρά χείλη.
Είναι για το δικό σου
καλό, Λανγκρις.
Θα το τραβήξεις αυτό πολύ
σε μια νύχτα.
Χρειάζομαι μια αναφορά του νεκροτομείου.
Ποιος δεν το έχει κάνει
αυτή την εβδομάδα;
Η μητέρα και τρία παιδιά.
Καθόλου επιζώντες,
Οδός Παρκσάιντ.
Ύστερα από την ταυτοποίηση, να
τους πάτε στο τοπικό νεκροτομείο.
Θα πάω με τον Χιούζ.
Ίσως να είσαι ήρωας, αφήνοντας
τον Ο' Νιλ με αυτόν τον τρόπο.
Εάν είσαι καλό αγόρι,
θα σε αφήσω να οδηγήσεις.
’μεσο χτύπημα σε καταφύγιο.
Πιστεύουμε ότι είναι τέσσερα παιδάκια.
Περισσότερα άκρα από ό, τι
μπορούμε  να υπολογίσουμε.
Τζίνι!
Τι στο καλό έχεις
κάνει στον εαυτό σου;
Γιατί πρέπει να πηγαίνεις
εκεί έξω κάθε βράδυ;
Κανείς δεν θα σκεφτόταν το χειρότερο
για σενα, αν δεν το έκανες.
Θα το έκανα εγω.
Θα πρέπει να κοιμηθείς.
Θα κοιμηθώ όταν πεθάνω.
Εντάξει εκεί μέσα;
Τι θα μπορούσα να πω;
Σκέφτεται προφανώς ότι
είμαι αδερφή σου.
Ή κάποιος ένοικος σου.
Είσαι τα λάφυρα
του πολέμου, αγάπη μου.
Γεια σας, ξένε.
Θυμάσαι την Τζούλια;
Την πετυχαμε στη γιορτή του
Ερυθρού Σταυρού τα Χριστούγεννα;
Βεβαίως, ναι.
Γεια.
Τα μαλλιά σου είναι διαφορετικά.
Μου αρέσει.
Δουλεύεις κάπου εδώ γύρω;
Στο Δημαρχείο, στο στεγαστικό τμήμα,
στην επανατοποθέτηση θυμάτων βόμβας. Εσύ;
Βοηθαω στην έρευνα των
κατεστραμμένων κτιρίων απο βόμβα.
Επιτάχυνση της ανοικοδόμησης, αν και
όταν αυτός ο πόλεμος τελειώσει.
Υποθέτω κάνεις ακόμα την βόλτα
με το ασθενοφόρο κάθε βράδυ;
Σε πιάνουν μοναξιές,
έτσι δεν είναι;
Πώς είναι το γράψιμο;
Φαίνεται άσχετο, ειλικρινά.
Για να μην πω άσκοπο.
Τόσα πολλά φοβερά πράγματα
συμβαίνουν στην Ευρώπη.
Οι άνθρωποι χρειάζονται ακόμα
διασκέδαση, έτσι δεν είναι;
Κάπου να ξεφύγουν,
τώρα περισσότερο από ποτέ.
Ποιο δρόμο θα...;
Λαβερν.
Πρέπει να συναντηθούμε για μεσημεριανό
κάποια στιγμή, αφού είμαστε κοντά.
Θα το ήθελα αυτό.
Χάρηκα που σε είδα, Κάϊ.
Γιατί ποτέ δεν μιλάτε για το
τι πήγε στραβά μεταξύ σας;
Πάντα αλλάζεις το
θέμα, έτσι δεν είναι;
Ήταν κάτι παρορμητικό, αυτό είναι όλο.
Αυτό που νιώσαμε ο ένας για τον άλλον
δεν ήταν απόλυτα αμοιβαίο.
Έτσι ξέρω ότι
είναι σωστό μεταξύ μας.
Ω, είναι η μικρή Μις Πιρς!
Αλλάξτε κυρίες,
να κάνετε χώρο για εκείνη.
Εμείς τα κορίτσια είμαστε όλα
παραβάτες, αγάπη.
Δεν είσαι καλύτερη
από εμάς.
Το μόνο που λέω είναι, να δώσεις
στον άνθρωπο μια αξιοπρεπή δουλειά,
ένα αξιοπρεπές σπίτι, θα πιάσει
το νόημα του Ειρηνισμού σύντομα.
Έτσι, που είσαι στον
Ειρηνισμό εσυ, Πιρς;
Δεν το έχω σκεφτεί και πολύ.
Εκεί είμαστε!
Όσο λιγότερο σκεφτόμαστε  τον πόλεμο,
τόσο λιγότερο θα το αμφισβητούμε,
τόσο πιο συμβατοί γινόμαστε.
Κ. Μούντυ!
Βοηθήστε μας εδώ.
Διαφωτίστε μας
ως προς το γιατί η φυλακή
δεν θα μας αφήσει
να διαβάσουμε εφημερίδες ή
να ακούσουμε τον ασύρματο,
ή οτιδήποτε που θα μπορούσε να
μας ενημερώσει ή να μας εκπαιδεύσει;
Ξέρεις γιατί, παλικάρι.
Επειδή το να ακούς απ 'έξω
απλά σας ανακατώνει όλους σας.
Με άλλα λόγια, στερώντας μας το
δικαίωμα να διαμορφώνουμε άποψη
μας κάνει πιο εύκολους
για να μπορείτε να μας διαχειριστείτε;
Αν έχετε παράπονο, κ. Φρέιζερ,
απευθυνθείτε στον κυβερνήτη.
Ή ακόμα καλύτερα,
στον κ. Τσωρτσιλ.
Εντάξει, παιδί μου;
Καλύτερα έναν τίμιο σαδιστή παρά έναν
υποκριτή σαν κι αυτόν.
Είναι καλύτερος από τους περισσότερους
από αυτούς.
Και ευγενικότερος.
Για τους πιο όμορφους, είναι.
Έχει γεύση σα μπαταρία.
Αυτό είναι τζιν λαθρεμπορίου.
Δεν σε έχει ρίξει ακόμα;
Να ζεις στις σκιές;
Να παριστάνεις ότι είσαι κάποιος
που δεν είσαι κάθε στιγμή;
Αυτό, για τις γυναίκες
που έλεγαν ότι το να ζεις
έξω από το κοινωνικό
όριο ήταν μεθυστικό.
Μετά τον πόλεμο, μπήκα στον πειρασμό
να παρατήσω όλο το παιχνίδι.
Να μου βρω μια καλή τσουπρα, να κάνω
μερικά παιδιά, ενώ ακόμα μπορώ.
Μετά τον πόλεμο τα πράγματα
θα είναι διαφορετικά.
Θα συνηθίσουμε στις
ανεξάρτητες γυναίκες.
Όλες οι παλιές προκαταλήψεις
θα φύγουν...
Μας χρειάζονται να είμαστε ανεξάρτητες
ΤΩΡΑ να οδηγάμε τα ασθενοφόρα τους,
να δουλεύουμε στα εργοστάσιά τους!
Με το που έρθει η ειρήνη,
Θα μας βάλουν πίσω
με ποδιές, θα δείτε.
Εγώ πάντως δεν
σκοπεύω να κερδίσω τον πόλεμο
και να χάσω την ειρήνη.
Έχω πάρα πολλά να χάσω.
Το να μοιάζεις με ένα άντρα δεν
να σου δώσει τα ίδια δικαιώματα, Kέϊ.
Ω! Εντάξει.
Kέϊ, γυαλιά.
Με συγχωρείς.
Είδα τη Τζούλια σήμερα.
Εχουμε συνάντηση για
γεύμα την Παρασκευή.
Δεν σε πειράζει, έτσι δεν είναι;
Γιατί να με πειράξει;
Πες να σε πειράζει...θα
βρω μια δικαιολογία.
Δεν με πειράζει, αλήθεια.
Απλά να θυμάσαι,
η μυθοπλασία είναι
η ειδικότητά της.
Ελπίζω να σ αρέσει το κουνέλι.
Είναι πραγματικά κουνέλι;
Ο γείτονάς μου ισχυρίζεται ότι είναι
τρέχουν ελεύθερα σε όλο το Λονδίνο.
Λέει ότι είδε ένα σε μια πλατφόρμα
στο σταθμό Βικτωρίας τις προάλλες.
Προφανώς ήταν
κατατρομαγμένο.
Συνέχεια κοίταζε το ρολόι τσέπης του,
λέγοντας ότι ήταν αργά!
Τα πράγματα πάνε καλά για
εσένα και την Κέϊ, έτσι;
Θεούλη μου!
Αυτό το πάθος που
έχουν πλέον όλοι για την παρέλαση
τριγυρνούν με στολές
ακόμη και εκτός υπηρεσίας,
λες και πόλεμος τους δίνει κάποια
εξουσία που διαφορετικά δεν είχαν.
Είναι απλά υπερήφανοι
να τις φορούν, σίγουρα;
Έχω μια τάση
προς τον κυνισμό.
Συνήθιζα να τρελαίνω την Κέϊ.
Θα πρέπει να είμαι πιο γενναιόδωρη
και να προσαρμόζομαι, όπως και εσυ.
Σαν εμένα; Ευπροσάρμοστος;
Μετά βίας.
Φαίνεσαι να χειρίζεσαι την όλη
επιχείρηση αρκετά καλά.
Θέλω να πω, εγώ ποτέ δεν το σκέφτηκα
αυτό πριν γνωρίσω την Κέϊ.
Απλώς ποτέ δεν...
συνέβη σε μένα.
Αν ποτέ χρειαστείς παρέα όταν η Κέϊ
κάνει τη δουλειά της με το ασθενοφόρο,
Είμαι στον κατάλογο.
Ξέρω πόσο μόνες
αυτές τις νύχτες μπορούν να είναι.
Θα το θυμάμαι αυτό.
Ευχαριστώ.
Το απήλαυσα,
ήταν μια ωραία αλλαγή.
Είχα ξεχάσει πόσο έχει
υποτιμηθεί η λέξη "ωραία".
Έχουμε δει το πράγμα σου, Τσέις!
Και ήταν τόσο μαύρο, όπως ένα καπέλο!
Δεν μπορεί να απαντήσει, έχει τυλιχτεί
γύρω απ τον λεβιέ του Εβαν!
Σκυλίσιο!
Κλείσ' το!
Θεέ μου, μακάρι να είχα
μια κοπέλα αυτή τη στιγμή.
Για να την αγγίζω...
Γλυκέ Ιησού.
Πιρς;
Είσαι ξύπνιος;
Είσαι αξιολύπητος.
Ονειρευόσουν.
Μπορούσα να το δω στο πρόσωπό σου.
Από μένα, ελπίζω.
Είσαι ακριβώς όπως την πρώτη φορά
που σε είδα σε αυτό το φοβερό μέρος.
Έχω κάτι για σένα!
Με κακομαθαίνεις. Να περιμένεις
μέχρι ο πόλεμος να τελειώσει.
Η ζωή μου θα αφιερωθεί
για να σε κάνω ευτυχισμένο.
Τα κουμπιά είναι
πραγματικά οστά, βλέπεις;
Είχα βάλει τα αρχικά σου
πάνω τους...
Δοκίμασε το!
Πόσο λαμπερός δείχνεις.
Όπως η Γκρέτα Γκάρμπο!
Λυπάμαι, ο σωλήνας είναι μέχρι εδω.
Πριν ξεχάσω.
Είναι πολύ μεγάλο, Ρέτζι.
Είναι μόνο για το
θεαθήναι, έτσι δεν είναι;
Βγάλε τα παπούτσια
και η φούστα σου
και τα εσώρουχα σου,
κα Χάρισον.
Και κάτσε πίσω στο κάθισμα.
Ακριβώς πίσω.
Πρέπει να το ζητήσω, όταν φύγεις, να
βάλεις ένα μαντήλι πάνω από το στόμα σου,
να δίνεις την εντύπωση ότι
ήσουν εδώ για οδοντιατρικές εργασίες;
Ο πόλεμος έχει κάνει το καθένας
έτσι ύποπτο αυτές τις μέρες.
Τα πόδια ξεχωριστά.
Προσπαθήστε να μην είσαι σφιγμένη.
Έτσι, τότε... Βαθιές αναπνοές.
Ορίστε, κύριε, το ξενοδοχείο Ντέβον.
Υγεία, ευχαριστώ.
Ας σε βάλουμε μέσα.
Καταραμένε δικηγόρε, προσπαθείς να
κονομήσεις δύο επιπλέον λίρες απο μένα
την τελευταία στιγμή!
Θεέ μου, Βιβ, κάνει παγωνιά!
Ένα άλλο πράγμα γάζας.
Κάτι συμβαίνει, Ρέτζι!
Ω, Ιησού!
Πάρε μια πετσέτα!
Δεν θα σταματήσει!
Δεν μπορώ να το σταματήσω!
Είχε πει ότι θα υπάρξει αιμορραγία.
Όχι σαν αυτό!
Πρέπει να καλέσουμε κάποιον.
Ένα γιατρός ή...
Όχι, όχι. Αυτός θα ξέρει
ότι πρόκειται για έκτρωση!
Θα καλέσει την αστυνομία.
Θα καταλήξουμε στην στενή!
Παρακαλώ, Ρετζυ, βοήθεια!
Πριν αρχίσουν οι σειρήνες. Φέρε βοήθεια!
Ναι, ε, ασθενοφόρο, ναι.
Είναι, στο ξενοδοχείο Ντέβον,
οδός Γουέστον, δωμάτιο 21.
Για τη γυναίκα μου.
Ναι, ναι, παρακαλώ βιαστείτε!
Μπορείς να μας πεις
το όνομά σου,  αγάπη;
Πιρς. Βίβιαν.
Πόσο καιρό έχεις
αιμορραγία με αυτόν τον τρόπο;
Πού είναι ο Ρέτζι;
Είναι ο σύζυγός σου;
Όχι .. Ναι, ο άντρας μου ναι!
Πόσο μακριά ήταν το μωρό, Βίβιαν;
Θα πρέπει να είσαι ακίνητη. Πού είναι;
Γιατί δεν είναι εδώ; Ρέτζι;
Στο νοσοκομείο, εάν
στείλουν την αστυνομία,
μην τους πεις το πραγματικό μου όνομα!
Πες τους είμαι η κυρία Χάρισον.
Γιατί να στείλουν την αστυνομία;
Που θα απαλλαγούμε από ένα μωρό.
Θα ξέρουν ότι είναι μια έκτρωση.
Το δαχτυλίδι.
Χάθηκε!
Πρέπει να βρούμε το δαχτυλίδι! Θα
ξέρουν ότι δεν είμαι παντρεμένος
χωρίς αυτό!
Πρέπει να μείνεις ήρεμη, Βίβιαν!
Βίβιαν; Είμαστε στο νοσοκομείο.
’κουσέ με!
Έχω κάνει μια σχισμή στο παλτό σου,
βαλε το βιβλιαράκι σε αυτό.
Δεν θα το βρουν εκεί.
Είστε η κ. Χάρισον,
όπως είπατε.
Δεν έχω κανένα δαχτυλίδι!
Ασε να μιλήσω εγω.
Αφησε το σε μένα, εντάξει;
Τι έχουμε σήμερα;
Μια κυρία Χάρισον. Μια αποβολή,
με επιπλοκές.
Είχε μια πτώση,
έχασε πολύ αίμα.
Είναι η Κέϊ;
Ελπίζω να κρατήσεις τον λόγο σου...
αν χρειαζόμουν παρέα.
Προτιμώ να είμαι στην
ύπαιθρο, όταν υπάρχει μια επιδρομή.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω σε
αυτό το καταφύγιο.
Είμαι το ίδιο.
Προς ποια κατεύθυνση;
Εσυ διαλέγεις.
Έχεις καμία τελευταία επιθυμία;
Φόρα κάτι άσπρο!
Κράτα τον εαυτό σου ορατό!
Ίσως μας αρέσει να είμαστε αόρατοι!
Είναι σαν να βάζουν
μια οθόνη μόνο για εμάς.
Μπράβο!
Πρόσκληση!
Μετά από μια επιδρομή, το πρώτο
πράγμα που όλοι ρωτάνε είναι,
"Ο ’γιος Παύλος τα κατάφερε;
Μήπως είδες τίποτα;"
Δεν πειράζει που τόσες οικογένειες
βομβάρδισαν στον άλλο κόσμο, εφ 'όσον
το σύμβολο ενός
ένδοξου παρελθόντος να επιβιώσει.
Μας θυμίζει για τι
αγωνίζονται, έτσι δεν είναι;
Θέλουμε να πιστεύουμε
ότι η αγάπη και
αλτρουισμός καθορίζουν
την ανθρώπινη φύση,
αλλά η αγριότητα και το μίσος
αποτελούν μέρος της, επίσης.
Σε έναν πόλεμο, το κομμάτι
αυτό κερδίζει.
Μερικές φορές μπορεί να σου δώσει
το θάρρος που ποτέ δεν ήξερες ότι είχες.
Έλα!
Έχω κάτι να σου δείξω.
Ο Κρίστοφερ Ρεν το έκτισε αυτό,
επίσης, μετά τη μεγάλη πυρκαγιά.
Η κόρη του, Τζέιν, βοήθησε
στον σχεδιασμό του πύργου.
Θυμάμαι την
νύχτα που η Κέϊ σε συναντήσατε.
Είναι σημειωμένη
στο μυαλό μου.
Ήθελε πάντα μια γυναίκα.
Κάποιος που θα μπορούσε
να φροντίσει,
να προστατεύει.
Κάποιος αθώος.
Όταν ήρθε στο σπίτι εκείνο το βράδυ,
μου είπε πώς σε συνάντησε,
ήξερα ότι είχα βρει αυτό που
έψαχνε.
Είχαμε τελειώσει.
Αλλά ήσουν εσύ που
την άφησε για κάποιον άλλο;
Είπε ότι αυτό που είχατε ήταν...
"Παρόρμηση".
Έτσι το λέει;
Φοράει ακόμα εκείνο το
δαχτυλίδι-φίδι που της έδωσε κάθε μέρα.
Είναι απλά ένα κομμάτι
κοσμήματος για αυτήν.
Όχι μεγαλύτερης σημασίας
από ό, τι είχα εγω.
Έχεις φοβηθεί, ή ακόμα;
Όχι από τις βόμβες.
Τώρα είμαι!
Πες μου ότι αυτό δεν είναι μια τιμωρία
για την Κέϊ για κάτι που σου έκανε;
Είναι πραγματικά;
Τώρα είμαστε αόρατοι και πάλι.
Ξεκλείδωσε την πόρτα!
Για όνομα του Θεού, κρίμα!
Εγώ και ο ειρηνισμός μου!
Όταν πρόκειται για αυτό, είμαι
απλά ένας δειλός,
όπως και οποιοσδήποτε άλλος! Θεέ μου...
Σκατά!
Μίλα μου.
Συνέχισε να μιλάς!
Πες μου για το αγόρι,
για το τι συνέβη.
Το όνομά του ήταν Aλεκ.
Έμενε στον απέναντι
δρόμο από μένα.
Σε έπιασαν εκεί, έτσι;
Η αστυνομία;
Αυτή ήταν;
Όχι, δεν ήταν έτσι.
Τι;
Μόλις μάθαμε.
Το Ραθμπορν έχει χτυπηθεί.
ο τομέας 58 είναι στο δρόμο .
Θα μας κρατήσουν ενήμερους.
Η Ελεν θα είναι στο καταφύγιο.
Ποτέ δεν χρησιμοποιεί το καταφύγιο!
Δώσε μου τα κλειδιά!
Ο τομέας 58 θα αναφέρει ξανά.
Πρέπει να πάω σε αυτήν!
Νάνση;
Δώσ τα σε μένα.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα, Κέϊ!
Σταμάτα, Κέϊ!
Για όνομα του Θεού!
Είναι του τομέα 58. Θα ασχοληθούν αυτοί
με αυτό. Ξέρεις την διαδικασία!
Δεν είναι δική μας απόφαση!
Θέλετε να σε πετάξουν απ την
υπηρεσία; Αξίζει τόσο πολύ;
Βοηθήστε μας! Χρειαζόμαστε βοήθεια!
Κάποιος, παρακαλώ! Βοηθήστε μας!
Κέϊ;
Νόμιζα ότι έφυγες.
Σκέφτηκα ότι σε είχα χάσει!
Δεν είσαι
για απόψε.
Έχουν αλλάξει η σειρά.
Γεννήθηκα βράδυ,
Kέϊ, αλλά όχι χθες το βράδυ.
Μπήκες εθελοντικά
και πάλι, έτσι δεν είναι;
Απλά δεν μπορείς να κρατηθείς μακριά
από αυτό το καταραμένο μέρος!
Δεν φθονώ το γράψιμό σου;
Γιατί το κάνεις για μένα;
Φοβάμαι ότι μια νύχτα δεν θα γυρίσεις.
Αλλά πάντα γυρνάω, έτσι δεν είναι;
Είμαι άφθαρτος.
Δεν το έμαθες ακόμη;
Ελέγξτε το black-out
προτού στρίψεις.
Μπορώ να σε βάλω στον
πειρασμό, αγάπη;
Προσέχω τη σιλουέτα μου.
Δεν είσαι η μόνη.
Είναι ο φύλακας εδω;
Ο επιθεωρητής εισιτήριων;
Εισιτήρια, παρακαλώ.
Δεσποινίς; Δεσποινίς, έρχεται, ο φύλακας!
Έχω χάσει το εισιτήριό μου, βλέπετε.
Αφήστε με, απλά
μέχρι να φύγει.
Θα πάω μπροστά την επόμενη εβδομάδα.
Έχω μόνο 24 ώρες άδεια.
Έχω ήδη χάσει πέντε από αυτούς
περιμένοντας για το τρένο!
Αν με πετάξει, τελείωσε!
Τα εισιτήρια, παρακαλώ!
Ένα λεπτό.
Σε έχουν στείλει απ τον παράδεισο,
το γνωρίζεις;
Χαίρομαι που μπόρεσα να βοηθήσω.
Περίμενε.
Ένα λεπτό ακόμα, ε; Να βεβαιωθούμε
ότι το πεδίο είναι ελεύθερο;
Δοκίμασε οτιδήποτε,
Θα ουρλιάξω "φόνο".
Θα περάσεις την άδεια σου
στο Λονδίνο;
Η γυναίκα μου μόλις έκανε μωρό.
Αγόρι ή κορίτσι;
Κορίτσι. Είχαμε ήδη ένα αγόρι.
Θα μπορούσαμε να πεις
ότι εχουμε όλο το σετακι τώρα.
Μήπως σε τρομάξει,
να πας
μπροστά την επόμενη εβδομάδα;
Ίσως αν σταματήσω και
το σκεφτώ.
Το εσωτερικό μέτωπο
δεν είναι πικνίκ, επίσης.
Κάθε φορά που πάω πίσω,
το φοβάμαι και περισσότερο.
Θα καταλήξει όπως πάντα.
Λίγα λεπτά αφού μπει
από την πόρτα, η γυναίκα μου
και  εγω θα αρπαχτούμε και πάλι.
Καλή τύχη...για
μπροστά, εννοώ.
Η μνήμη του θα
με κάνει να πάω εκεί.
Αυτή τη φορά,
έκανα ένα διάλειμμα.
Πρέπει να περάσω μερικές πολύτιμες
στιγμές με το πιο
όμορφο κορίτσι που
ανάσανε ποτέ.
Μπορώ να πεθάνω
σαν ευτυχισμένος άνθρωπος.
Ίσως ένα ακόμα τσιγάρο;
Αλεκ, εσύ είσαι;
Τα χαρτιά μου ήρθαν.
Αυτό είναι, Ντάνκαν!
Θα παρουσιαστώ σε ένα
εκπαιδευτικό κέντρο στο Σαλσμπουρυ.
Τα δικά μου δεν είναι μέσα.
Θα έρθουν σύντομα. Όταν
είπα στον πατέρα μου, ότι δεν πάω,
Νόμιζα ότι θα μου κόψει το
κεφάλι!
Του είπα,
"Είναι αρκετά γρήγοροι
για να στείλουν
στον πόλεμο, δεν
"σου λένε για το αέριο που ο Χίτλερ
χρησιμοποιεί για να τηγανίσει το μυαλό
σας, έτσι; "
Έγραψα την επιστολή,
όπως το σχεδιάσαμε.
"Σε όποιους μπορεί να αφορά...»
Θα έβαζα
"Στον κ. Τσώρτσιλ»,
αλλά με αυτόν τον τρόπο, είναι για
τον Χίτλερ και τον Μουσολίνι, επίσης,
κατάλαβες;
"Εμείς, οι υπογράφοντες, δεν παίρνουμε
αυτή την πράξη ελαφρά τη καρδία.
"Είμαστε δύο νέοι άνθρωποι που
επιλέγουμε να πεθάνουμε για να σώσουμε
τους άλλους.
"Εμείς θα προτιμούσαμε να
να πάρετε τη δική μας ζωή
"παρά να συνενεργήσουμε
στα σκατά του πολέμου.
"Θα πρέπει να λάβουν ειδοποίηση
για μια τέτοια κίνηση,
έτσι δεν είναι;
Θα μπορούσαμε ακόμη να φέρουμε
και το τέλος του πολέμου!
Δεν έχουμε προγραμματίσει
το πώς ακόμα.
Ποιες είναι οι επιλογές;
Το ξέρω, ποντικοφάρμακο!
Υπάρχει μόνο χλωρίνη.
Ο πόνος θα μας σκοτώσει!
Κοίτα αυτό, Ντανκαν!
Αυτή είναι μόνο η δουλειά!
Θα το κάνουμε την αυγή.
Το πρώτο τραγούδι των
πουλιών που ακούσουμε,
αυτό θα είναι το
σύνθημα, εντάξει;
Θα πάω πρώτα.
Με το που το κάνω, θα
πάρεις ξυράφι, καν' το.
Πρέπει να κάνουμε καλά τη δουλειά.
Βοηθώντας κάποιον να ανεβεί,
θα πετάξουν το κλειδί.
Ας τελειώνουμε!
Είσαι ο καλύτερος,
είσαι, Ντάνκαν!
Σειρά σας, κορίτσια.
Ξενώνας στην οδό Τζοσλιν.
Έξι άνθρωποι είναι παγιδευμένοι μέσα.
Εγώ δεν το έκανα.
Δεν θα μπορούσα να το κάνω.
Ντανκαν Τζέιμς Πιρς, σε
συλλαμβάνω με την υποψία
της ηθικής αυτουργίας και της
παροχής βοήθειας στην αυτοκτονία
του Αλεκ Τζέννινγκς.
Τίποτα; Όχι.
Βοήθεια.
Από εδώ!
Βοήθεια!
Χρειαζόμαστε βοήθεια
να την σηκώσουμε.
Μπορείτε να κουνήσεις τα πόδια σου;
Κούνα τα δάχτυλα των ποδιών σου για μένα;
Είσαι γιατρός;
Μόνο ένα χτυπημένο
στις πρώτες βοήθειες.
Είχα βγει με ένα γιατρό μια φορά.
Λοιπόν, σχεδόν, ήταν
φοιτητής της ιατρικής.
Δεν πήγε καλά.
Γιατί δεν μπορούμε ποτέ να
αγαπήσουμε τους ανθρώπους που θα έπρεπε;
Μην ανησυχείς.
Δεν θα αφήσω τίποτα να σου συμβεί.
Λίγη γενναιότητα για λίγο ακόμα.
Εσυ είσαι εκείνη που είναι
γενναία, που κάνει αυτή τη δουλειά.
Είναι πιο εύκολο να είμαι στην δράση
απ το να κάθομαι σε κάποιο κατάλυμα.
Και τη νύχτα, όταν
υπάρχει επιδρομή,
όταν κανείς δεν κυκλοφορεί
και οι δρόμοι είναι άδειοι,
Είναι σαν το σύνολο
της πόλης να ανήκει σε σενα.
Το προστατεύεις.
Τι;
Από εδώ!
Θα είμαι εκεί μπορείς να με δεις.
Μπορείτε συνειδητοποιήσεις, τώρα που
την έσωσες, είναι δική σου για μια ζωή.
"Κάποιος είπε κάποτε:
Το αίσιο τέλος
εξαρτάται από το πού αποφασίζεις
να σταματήσεις την ιστορία σου.
Από την άλλη,
είναι όταν συνειδητοποιείς ότι
η ιστορία σου δεν έχει ακόμη τελειώσει,
Ότι είσαι μόνο στο τέλος
της αρχής."
AΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΑ:
Hellas Torrnetz-GreekForoumaki
Απόδοση Διαλόγων
Skempiotis HTsubs SFTeam Movies©